La comunidad científica, nacional e internacional, defiende la permanencia de la astronomía en la educación media.
La reforma educativa de espalda a los estudiantes y docentes es nefasta. En cualquier momento a los gurices le van a aceptar como fuente a Miami me lo confirmó o la de los deseos. Este gobierno llego a destrozar todo, hay pruebas y cero dudas.
Apoyo toda inversión en educación y a nuestro gobierno. Si no lo hacemos por el bien del Uruguay. esto no mejora. La reforma educativa era necesaria e imprescindible. Notable.